Meu querido irmão, quando você ia me contar sobre isso?
Caro Nyhat realmente
Minha vida parece que posso explicar para você
Na realidade não é como você pensa
Eu não entendo o que você está falando
Caro Ayeshe nos
nós estivemos juntos por um tempo
Estamos juntos
O que quer dizer que estamos juntos?
Sua irmã terá uma vida mais curta se ficar chateada a cada minuto de sua vida
Você tem que mantê-la feliz
Na realidade
Nós não queríamos contar a ninguém, mas
Agora nossa surpresa é doada
Agora podemos falar sobre isso
Finalmente
Omar Karvangiogle está apaixonado
Eu sabia que um dia as portas para um amor se abrirão para você
Omar Karvangiogle
A propósito, nós não fomos apresentados
Eu sou Ayeshe, a irmã de Omar
Zehra, estou tão feliz querida Zehra
Eu te pergunto quem é você? qual é o seu nome?
Zehra
Yenar, sim meu querido Zehra
Você está de pé e nos deixe sentar por favor
Eu tenho algo urgente para fazer e tenho que ir
mas em pouco tempo vamos fazer alguma coisa é tudo bem
Que tal amanhã e o que você acha? com a sua permissão
Cuide-se querido Zehra
Caro Ayeshe Eu voltarei em breve
Onde você vai?
O que você está tentando fazer?
Ao mesmo tempo, quantas pessoas estão na sua mão?
O que você acha sobre mim?
Mostra o que você é
Eu não sei o que você está tentando fazer
Mas nenhum dos seus planos vai funcionar
Eu não vou permitir que uma pessoa como você com má moralidade machuque minha irmã
Má moralidade?
Sim moralidade ruim
Você está atrás de dinheiro e sem princípios
Você vai pagar mal pelo que fez
Omar
O que aconteceu aqui?
Que você pode acreditar
Eu não acredito ainda e parece que é um sonho
Meu irmão tem namorada
Eu também não posso acreditar
Eu me pergunto há quanto tempo eles estão se vendo
Olha meu irmão
Eu estava dizendo muito a ele e ele não me deu
Se eu não os visse acidentalmente
Lixo
Ele me disse que eu não tenho princípios
E sem moralidade
Ninguém vai vender sua moralidade
Meu colar
Cadê meu colar?
Você não precisa dizer nada Omar
Quem era aquela garota?
Ela está atrás de dinheiro
Mas meu irmão, o que isso tem a ver com você?
Não tem nada a ver comigo Demir
Ele veio para casa com a gente para contar à minha mãe?
O que?
O que você quer é que seja Zehra
Que você vai se queimar
Nyhat
Você pode ir ao escritório?
Meu querido
Você pode nos dar um pouco de tempo e mais tarde não vamos falar sobre o trabalho?
OK
Mas depois eu gostaria de saber tudo sobre Zehra
Você vai me dizer tudo bem?
Qual é o problema?
Por que você está me olhando como uma pessoa culpada?
Tu não és?
Não, não estou
Eu menti o maior para a minha irmã apenas para limpar a bagunça que você deixou para trás
Agora você não é culpado, certo?
Não
Não é o que você está pensando
A garota veio só por um emprego
Quando cheguei onde você estava?
E havia um colar em sua mão e você estava dando para ela
Colar?
Não fale lixo mais do que isso
Eu não peguei esse colar
Eu me pergunto o que Zehra fez?
Por que ela ainda não me ligou?
Devo ligar?
Você não espera que eu acredite nisso
Aquele que te ligou na noite passada foi ela
Noite passada
Do que você está falando?
Eu estou dizendo que eu vi essa garota pela primeira vez hoje e ela veio para o trabalho
Você está olhando nos meus olhos e mentindo para mim
Não meu irmão
Você se decidiu
O que eu digo é inútil
eu descobrirei
Olá, Nyhat
Você não entrou em contato comigo e eu fiquei preocupado
Que tipo de pessoa você é e sem moralidade?
Irmão
O que está acontecendo aqui?
Meu querido nada é o assunto
O que você quer dizer com nada? Então o que é isso?
No trabalho surgiu um problema
Quando ele está com raiva, seus olhos não vêem nada
Meu querido irmão
Eu acho que você deveria se acalmar
Se Zehra vê você assim, o que ela vai pensar em você?
Que tal fazer uma surpresa para a nossa família?
Não vamos contar a eles sobre Zehra.
O que você diria para organizar uma refeição para amanhã?
Refeição?
Infelizmente ela tem apenas seis meses para viver
Caro Ayeshe apenas espere
há um tempo para tudo
Eu não quero me apressar com esse assunto
Por esta razão poderíamos mantê-lo para nós mesmos, ok?
Não minha querida eu não posso
Minha querida eu não posso manter essa grande surpresa para mim e isso não é a coisa certa para os outros
Ayeshe
De qualquer forma
Você continua seu trabalho por enquanto
Eu vou ver Hayede e Nazan para o plano de amanhã e o que preparar para o nosso convidado
Convidado?
Mas seu irmão
Minha querida, a decisão foi tomada
Amanhã meu irmão vai trazer Zehra para conhecer a família
Vá com calma Sevin
Salim, se você não gosta, traga uma enfermeira para você
Quem é esse e eu estou cansado disso
Eu estou indo apenas não explodir
Irmã Sevim desculpe, eu estava procurando por Zehra
Ela está em casa?
Por que ela deveria estar em casa naquela hora do dia?
Apenas espere e me diga o que aconteceu e o que você quer
O que você está fazendo em segredo?
Realmente irmã Sevim e o que poderíamos fazer
Zehra teve uma entrevista para o trabalho e eu me pergunto como foi
Que tipo de trabalho é esse?
Ela foi demitida?
Não é certo? Que má sorte
Irmã Sevim realmente pelo amor de Deus
Zehra não foi demitida de seu emprego
Ela foi para um emprego por mais dinheiro e ela estava apenas olhando para ele
Ela queria ter certeza disso e depois te dizer, isso é suficiente
Nós vamos descobrir sobre isso em breve
De qualquer forma, Irmã Sevim, não vou mais tomar seu tempo e me acalmar
Meu deus o que devo fazer agora
Eu não fui trabalhar e parece que não foi o suficiente e também fui ofendido
As pessoas como você sem o princípio não permitirão ferir minha irmã
Sem princípio?
Sim sem princípio
Depois de dinheiro e sem moralidade
Louco
Estúpido
Sim querida mãe
Eu estou no trabalho e saindo e eu estarei lá em breve
Ela desconectou
Agora ela está mentindo para nós
Eu sei o que fazer com você
Ainda não está terminado e puxe a sua mão
De quem você está falando, Sevim?
Desta vez está chegando e é por isso que eu estou falando
Eles não estão pensando por que estamos fazendo essa mulher louca
Olha, ela perdeu o emprego e está nos dizendo
Quem é Zehra?
Sim Zehra seu inestimável
Ela não queria que ficássemos chateados, senão por que ela não deveria nos contar
Você não trabalha e não tem comida e sua filha não pode fazer nada
Seja atingido por uma rocha, uma rocha
Sevim aonde vai?
Sevim?
Papai querido pai o que você está fazendo no chão
Magra em mim pai
Zehra, onde você estava garota?
Como você foi demitido do trabalho?
Eu vou consertar em pouco tempo
Ela realmente foi demitida
Eu vou resolver isso e como ela vai fazer isso é um mistério
Yenar meu filho você é bem-vindo
Irmã Sevim eu estou bem
Eu estava preocupado com o tio Salim e vim ver como ele está
Meu filho você nunca vem de mãos vazias
Apenas algumas coisas e eu não queria vir de mãos vazias para visitar uma pessoa doente
Por que você se incomoda, por favor entre, obrigado
Espere minha filha espera
Tio Salim o que aconteceu?
Deixe ir, deixe ir Eu vou resolver isso
Zehra o que aconteceu com seu pai?
Você está bem e confortável?
Este é o homem forte
Você o levanta como um leão
Nós não temos forças para fazer isso
Mãe
Mãe olha minha boneca tem um vestido rosa
Avó, poderíamos pegar mais tecido amanhã, poderíamos?
Deixe-me dar uma olhada
Mãe, você fez um bom plano, mas
Não podemos sair amanhã porque em casa
Omar meu filho está bem?
Por que você está em casa a esta hora do dia?
Sou bem querida mãe estou bem, me dei um pequeno descanso
Querida mãe
Meu irmão tem uma surpresa para nós
Caro Ayeshe por favor falamos sobre isso
Ok eu estou quieto
Deixe-me ver você, irmã e irmão, o que você está escondendo?
não estou pronto
Para ser separado de você
e por
Dizendo a você que você tem apenas seis meses da sua vida
O que você acha que está fazendo?
Zehra
Zehra minha garota nosso convidado está saindo
Você está saindo cedo meu filho
Nós poderíamos tomar um chá ou café
Irmã Sevim, não deu certo para tomar chá ou café
O tio Salim caiu no sono e o resto nem olhou para o nosso rosto
Eu não quero te incomodar
Incomodar? Por que você está dizendo isso, você sabe como é Salim e toda a pressão está em Zehra
Ela perdeu o emprego e é por isso que estou um pouco para baixo
Se esse é o seu problema, então para que estou aqui?
Você leva isso
Se não for o suficiente vou trazer mais
Não havia necessidade meu filho
Tudo bem, nós somos vizinhos e, além disso, eu também conto com você como família
Com certeza
Se alguma coisa acontecer, você me chama
Boa noite. Adeus.
Parece que eu tenho um frango e pego ovos
Eu tenho que ser capaz de convencê-la
Irmão
Venha para dentro, querida
Por que você está sentado na escuridão?
Nada que eu estava apenas pensando
Você se lembra do dia em que tiramos essa foto?
Acho que é hora de colocar uma foto diferente
Há outra pessoa que tem que entrar nesse quadro
Eu posso ver que você não perde nenhuma oportunidade
Eu simplesmente quero sua felicidade
Eu quero que você seja feliz como eu sou
Meu querido irmão, é muito bom saber que alguém te ama
Realmente tem alguém que me ama
Ela me fez muito feliz por anos
Tu es
Meu querido
Olha aquela menina
Quero dizer Zehra
Meu querido irmão
Quando você olha a vida é muito curta
Eu fui salvo de uma doença mortal
Zehra parece que é uma menina muito boa
Você é um cara difícil
Pela primeira vez na minha vida senti uma proximidade
Você não solta as mãos dela, por que não?
Como eu poderia te contar a verdade?
Agora você faz uma promessa para mim
Você não permitirá que nada entre você e Zehra
Muitos anos atrás eu pedi a você que não soltasse minhas mãos
Você vai segurar as mãos dela também e fazer uma promessa para mim
Não se esqueça que o único medicamento para a sua irmã é a paz de espírito
Você não deve deixá-la ficar chateada com tudo
Eu prometo
Eu não vou deixar as mãos dos meus entes queridos
Ótimo
Então amanhã à noite durante o jantar nos encontraremos com Zehra
Ayeshe
Você fez uma promessa e eu não sei
Amanhã eu estou esperando por Zehra
Minha irmã seu mercado está aberto para nós também
Não diga que eu não te disse que este Yenar fará qualquer coisa por você
O que isso tem a ver comigo?
Por que você diz que não tem nada a ver com você minha garota
Você não é cego, ele está olhando bem em seus olhos
Ainda assim você não deu a ele uma chance
Você apenas olha
O que ele vai fazer e quem sabe
Quando minha mãe fala assim
Você queimou minha irmã
Não fale estúpido
Minha garota está cansada
Vá embora, então ela pode ter seu café para descansar
Mãe, por que você se cansou, eu teria conseguido
Você tem trabalhado em casa o dia todo e cansado disso
Minha garota eu estava pensando
Que ultimamente eu tenho lhe dado um tempo difícil
Seu pai ficou doente e os pagamentos continuam chegando
Eu despejo toda minha raiva sobre você
Mãe não fala assim para Deus bondade
Amanhã à noite vamos nos encontrar com Zehra
Ayeshe
Você fez uma promessa irmão
Amanhã eu estou esperando por Zehra
Eu tenho que ver como eu vou me salvar Omar Karvangiogle
Ayeshe
Hedye e Nazan estão trabalhando duro na cozinha
Eles estão me perguntando
Eu também não sei de nada
Eu não sei o que você está escondendo para o jantar desta noite
Eu te disse que é uma surpresa
Ok, você não vai me dizer quem está vindo hoje à noite?
Se está tudo bem, não vamos estragar a surpresa
Hoje à noite você vai ver como é
A propósito
A que horas é o voo dela e que horas são?
Ela estará aqui esta noite
Ela estará aqui para o jantar
eu acho que sim
Irmão
Você não está tomando café da manhã?
Não, minha querida, estou atrasada
Ok por enquanto
Você não disse nada sobre esta noite
Ou para vocês dois
Nos?
Sim irmão
Zehra e você
Ok minha querida, eu vou te ver hoje à noite
Mãe
Eu só queria pegar meu xale. Eu te acordei?
Durma, volte a dormir. Eu vou pegar um pouco de pão e depois voltar
Você não precisa ir, por que você deveria ir?
Realmente depois de 40 anos eu quero preparar um café da manhã com você é pedir demais?
eu estou indo
Vou pegar o chá pronto
No momento em que você se preparar eu vou trazer o pão
Nyhat
Eu quero que você encontre o endereço daquela garota muito rápido
Qual garota?
Zehra
O que você vai fazer? Apenas faça o que eu te disse.
Olá, Nyhat
O endereço de Zehra
Porque perguntas?
Ok, vou mandar uma mensagem para você
Yenar
Oh irmã Sevim
Bom Dia. Bom Dia.
Dia abençoado
Graças a você eu consegui pagar algumas das minhas dívidas para a loja da esquina
Eu comprei um pouco de pão e vou para casa
Toda a família está orando por você
O que você está dizendo irmã?
Espero que todos estejam bem e como é Zehra?
Bom, bom, Zehra é bom
Ela também é feliz
Obrigado
Tudo bem
O que quer que esteja na minha mão é tanto quanto eu tenho
Isso não é bom. Vamos ao mercado e obter o que você precisa
Eu não quero causar mais problemas para você e eu não quero tirar proveito de sua bondade
Eu não quero ouvir essa irmã Sevim, não é problema e eu disse antes que nós somos da família
Vamos
OK, vamos lá
Eu disse a você que não gaste muito apenas algumas coisas que eu preciso
Qual é o problema da irmã Sevim? Apenas me diga e isso será feito
Sua filha não está trabalhando e não há problema
Ela tem que encontrar um emprego e como podemos nos preparar para o casamento?
Vai fazer diferença se ela tiver um bom futuro
Ele também gosta dela
O trabalho está feito
Meu Deus aconteceu
Sr. Omar este é o endereço
Eu trouxe seu café da manhã
Obrigado minha garota
Onde está seu colar, minha garota?
O que você acha que está fazendo?
Você perdeu isso?
Nenhum pai querido
A pedra caiu e eu tirei
Tudo bem, basta trazer e eu vou consertar
Não me diga que você vendeu
Fale minha garota o que você fez com isso?
Não há tal coisa pai
Para o reparo eu dei para o joalheiro
Não havia necessidade
Eu teria reparado eu mesmo
O que você está fazendo aqui?
Eu espero que você tenha trazido meu colar
Como você pode querer ter algo que não pertence a você?
Além da condição do que estou procurando
Você veio para se degradar e me ofender de novo?
Você está tão bem e se é dito na sua cara você deveria dizer ok.
O que eu fiz para você?
O que você quer de mim?
Você está vindo para minha casa hoje à noite para o jantar
De jeito nenhum! De jeito nenhum que eu vou!
Olhe para mim! Por sua causa eu menti para minha irmã
Agora eu tenho que continuar com essa mentira
Mas com você
Eu não menti para ninguém
Eu não vou mentir
Eu não serei parte de sua mentira
Devolva meu colar e não temos que nos ver
Você realmente quer seu colar
Se você vier esta noite, você receberá seu colar
Eu irei apenas pegar meu colar
Vou enviar meu motorista às seis horas para buscá-lo
Quem foi esse?
Seu carro foi o mais recente modelo
Mais uma pessoa rica
O estúpido perdeu o seu caminho
Bom dia Zehra
Zehra pegue as malas minha garota
Mãe, você queria comprar pão e voltar
Minha garota ao invés de fazer perguntas vem pegar as malas, pobre garoto está cansado
Meu querido que Deus derramar sua bênção sobre você e mantê-lo seguro para nós
Entre para tomar um café
Não irmã Sevim, você vai e toma seu café da manhã
Se lhe convier eu vir hoje à noite para tomar um café
Para uma feliz ocasião
Com certeza você sabe e é claro que você sabe
Com certeza vem por favor, estamos esperando
Bonita
Irmã Sevim, você vai fazer compras para comprar algumas coisas
Você pode precisar de algo
Você também guarda isso
Obrigado meu filho
Nós estamos esperando
Até logo
Entre em contato com o botick que a Ayeshe compra e eles estão enviando um pedido. Dê-lhes o endereço que estou lhe enviando.
Você é bem vindo senhorita Elev
Obrigado
Onde está todo mundo?
Nós temos um convidado hoje à noite que foi convidado pelo Sr. Omar. Eles estão se preparando
Eles estão na sala de estar
Isso esta certo?
Quem é esse convidado?
Eles não disseram nada
Você leva minha mala para o meu quarto
Prepare-o rapidamente
Devemos pegar algumas flores frescas do jardim para a mesa
Vou fazer isso rapidamente
Quem é esse convidado importante?
Você é bem vindo de volta meu querido
estou feliz também
Caro Elev
Querida Elev você é tão linda
Você parece ótimo
Obrigado querida Ayeshe
Eu estava esperando que todo mundo ficaria surpreso ao me ver, mas ninguém prestou atenção
Para quem é toda essa preparação?
Esses são meus irmãos secretos
Para saber sobre isso, você deve esperar até hoje à noite
Irmã Hayede, os doces estão prontos?
Eles estão prontos para você vir e dar uma olhada bem
Minha querida vc está cansado
Devo pedir a Nazan que faça um café para você?
Por que não se eu estou tendo com minha tia juntos
Aliás, quem é esse convidado secreto pelo amor de Deus?
Acredite em mim que eu não sei
Você fez compras
Eu não
Yenar pagou por isso e graças a ele
Não pode ser o Sevim
Nós não podemos confiar tanto nos vizinhos
Que vizinho Salim?
Ele te ama como o pai dele e ele também respeita
Eu estou dizendo sobre Yenar
Eu estou dizendo para Zehra
Proposta Salim
Proposta
Eu esvazio os sacos
Zehra Kaia
Sou eu. Isto é para você
Tenha um bom dia
O que é isso?
Vestir este vestido para Omar hoje à noite
Primeiro ofendendo-me, em seguida, me degradando e me dizendo não boas maneiras e, em seguida, este
Então, porque ele é rico, ele acha que pode fazer o que quiser e me diz o que fazer também
Irmã
O que aconteceu? Parece que você não parece muito feliz
Egoísta e mimada
Eu não vou vir e vejo o que vai acontecer com você
Mãe estava dizendo que nós temos um convidado, mas não disse quem é
Você sabe quem é pai?
Olha minha garota hoje a noite
Feche sua boca Salim
Mãe
Pai, o que está acontecendo, diga-me, pelo amor de Deus
Se ninguém quer dizer eu vou dizer
Minha querida irmã esta noite, um pretendente está vindo para lhe pedir sua mão
O que?
Quem está vindo para onde?
Diga outra coisa
Minha garota se disséssemos algo que você teria nos engolido
Além disso
Você poderia encontrar alguém melhor que Yenar, minha garota?
É o Yenar? Eu não posso acreditar em você
Zehra
Senhorita Zehra
sim
Omar me enviou para buscá-lo
Eu não vou, não vou a lugar nenhum
Zehra
Vamos rapidamente
Você bem-vindo obrigado
Como foi a sua viagem?
Foi bom
Como você está?
Eu estou bem como sempre
Eu acho que o convidado que estávamos esperando está aqui
Como se atreve a vir para minha casa assim
Veja
Eu não vim aqui para me envolver no seu jogo
Eu vim pegar meu colar
Este é um jogo também não é?
O que está acontecendo na sua cabeça?
Você deveria ter feito o que eu te disse
Eu não jogo esse tipo de jogo
Você encontra alguém para fazer isso
O colar ... é inestimável e importante
Devolva meu colar e eu irei
Vá se perder daqui antes que alguém veja você
Você vai ver o colar em seus sonhos
Irmão
Zehra veio
Meu querido Zehra você é bem vindo
Por que você está do lado de fora?
Meu querido, Zehra não tinha certeza
Caro Zehra seja confortável
A família está animada e esperando por você. Apresse-se e venha
Depressa venha
querido irmão
OK
Eu quero que você conheça Zehra
Ela é minha namorada do irmão.